Day1
清明节 下了一整天的雨，白天的事情也不大顺利。晚上安静下来，cant be a better timing to start my personal project.
做什么呢? 之前有考虑过，时间是一个星期不到，所以项目的规模不能大，但又要做得出彩的话，那么能确定的一点就是一定得做自己熟悉的方面了。
那么我熟悉的有什么呢 deep learning好像不错，无论是兴趣还是实验室的原因一直有在接触，而且有意思的东西很多。还有之前参与两个的项目都是WEB项目，那么不如就做一个DL方面的WEB服务好了。
还记得以前磕磕绊绊复现过一篇GAN的论文-pix2pix。里面的实验都挺有意思的，比如把sketch变成image，那不如就简单写个网页然后把这个实验在网页上以交互式的方式呈现出来。
自己复现的时候也没少参考原作者的实现，还是要回顾一下pix2pix的tensorflow实现，弄懂了以后就直接调吧，from scratch是不可能了，希望不要被判copy。

评估一下难度，着实不小。每个方面都不算简单，而且要把他们合在一起呈现，个人觉得难度可以有两人项目的程度了。给我的感觉是好像能做但又不大确定，一般这种情况使使劲是能做出来的。
交这个作业本大可在数据结构、游戏开发的大作业里二选一交一个上去，但是boring，isnt it。就试试看吧，做到什么程度就什么程度吧，do what I wanna do。

1.回顾pix2pix(optional) 下载pretrained ATOB 在本地实现。 OK
2.实现jsp上的画布功能
3.服务器的环境搭建（java and tomcat在课上已完成 还需python以及tensorflow等等）  OK

its not too late to make some mistakes。决定放弃使用jsp了，还要去调用python脚本，感觉有点多此一举，决定使用flask OR Django.哪个简单用哪个吧。 虽然需要学习，但是成本似乎会低一点。

Day2
早上就有预感今天的工作会比较hard，不过磕磕绊绊也算有所进展，没有偏离轨道。上午学习了一下Django，然后卡在了canvas的图片传输上面。最后下午靠着stackoverflow七搞八搞搞通了。
晚上开始着手plug In pix2pix到Django服务器里，靠自己直觉写了一通，一跑tensorflow报一大堆错。但是tensorflow就是这个鬼样，明明一个小错误它也要给你报一堆你看不懂的错误提示。So，Debug。
最后靠着在原项目（pix2pix）重现错误的方式发现图片有问题，只要是canvas那边传过来的图片就不行，本地自己画的图片就OK。估计是canvas传回来的图片channel数不对吧，明天再弄吧。

希望明天能彻底利用本地服务器实现Sketch2Img。

Day3
今天进度还不错，算是达成一个milestone了，在本地实现了Sketch2Img后部署到服务器上的过程果然艰辛。django在apache上的部署有点繁琐，没有tomcat简单，要注意端口的配置。还有总是报permisson denied，
我简单粗暴直接把文件的拥有者改成了www-data(apache运行者) 但是个bad solution，应该使用group的方式，算是一个隐患吧。现在残留的问题还有速度问题，或者是显示进度，但是已经是能demo的程度了。




